Комментарий о программе Ефимова

Созданы все важные функции и константы, требуемые для взаимодействия с программой. Названия функций и переменных и обилие комментариев позволяет легко разобраться в коде.

Есть и недостатки. Отсутствуют правила игры. Допущено множество ошибок по существу, связанных с подсчетом очков: при нажатии на фигуру начисляется отрицательное количество 
очков, при отсутствии нажатия куда-либо - тоже. Вывод данных в файл не предусматривает изначального отсутствия файла. Из игры нельзя выйти, не попав в меню с таблицей
лидеров. Само меню слишком быстро закрывается.