Комментарий о программе Ефимова

Созданы все важные функции и константы, требуемые для взаимодействия с программой без существенного изменения ее тела и необходимости переписывать аргументы в каждой функции. Непосредственно картинка создана с использованием всего нескольких функций, без привлечения дополнительных условий или переменных. Наименования переменных позволяют без труда разобраться в их "роли" в конкретной функции.

С другой стороны, есть и существенный недостаток. Местами функции оформлены не по стандарту Pep 8, что снижает читаемость кода.